Cargar un archivo midi
	Devolver lista de tracks

Asignar instrumento a un track
Reproducir song
Reproducir track
Silenciar track
Des-silenciar track
Cambio estado track (instrumento, silencio, ..)
Lista de instrumentos
Crear nota o acorde
	Elegir un instrumento, una lista de frecuencias,duraciones,volumenes (de 0 a 1. Transformar a velocity multiplicando 		por 127/2 para pasarselo a la sintesis )y tiempos de inicio.
Pausar o detener reproduccion
Guardar archivo wav (o mp3?)

Agregar efectos #Santi

Ver que onda parametros de cada instrumento
Ver espectrograma de un track o una song #Facu


###Ver como hacer para no resintetizar los tracks que no cambiaron
